和劳一同来到御田城遗址的路飞
亲眼目睹了锦卫门等人的墓碑
为什么这里会有他们的墓啊
路飞阁下...
阿锦
于是路飞与曾在卓武国暂时分别的锦卫门和桃之助再次相会
然后...
这不是路飞吗
路飞
嘎鲁丘
你这身打扮好像武士帅呆了
后来锦卫门告诉了路飞他们一个令人震惊的事实
其实吾等都是从20年前的和之国
穿越时空而来到如今的和之国的
你在胡说什么啊
真的吗
20年前? 到底是怎么回事啊
话说你们又是怎么来的呢
那时我还没出生呢
不会吧
谁有那种能穿越时光的能力啊
简直让人一头雾水 还是仔细说明一下吧
没错 没错
给我们详细解释一下吧
在下从现在开始讲述的事情皆为事实
就是关于和之国的真相
传说中的武士
让罗杰着迷的男人!
曾经此处有一座名为御田城的城池
但那只是别称
其真正的名称是九里城
只因九里的人们打从心底喜欢御田大人才如此称呼的
就是桃子的老爸吗
没错
吾等的主君御田大人可谓是一位史无前例之人
身为当时的和之国将军光月寿喜烧大人之子
其行为举止血气方刚 不愿受任何约束
由于不断引发暴力事件
最终不幸被逐出花之都
逐出?
不 对于年轻气盛的御田大人而言
其实是花之都太无趣又过于狭小了
你这混蛋...
给我去死吧
当时在和之国中 有一片不法之地
被各个里流放的罪犯与浪人们成帮结派
注:里是日本古代的行政区域单位
互相争夺厮杀
每日都会发生流血事件
那是一片连将军家都放弃的凶恶之地
那便是吾等脚下的九里了
看起来很有趣嘛
后来年轻的御田大人却偏偏踏入了九里
于是...
臭小子 把身上值钱的东西留下后赶紧滚
救命啊
好厉害
御田大人好帅啊
然后那个统领九里恶徒们的最危险的人物出现了
于是他与阿修罗童子展开了激烈交锋
干掉他...
最终他成功将阿修罗童子打倒
更是收服了所有恶徒
挺能干嘛
简直就是九里的救世主啊
后来御田大人甚至给城镇带来了巨大的变革
首先他教会了那帮恶徒劳作之事
后来建立城镇 并建造城池
还为众人开垦出桃源农园
九里终于成为了一个自由 欢笑声不绝于耳且充满生气的里
御田大人也终于被将军寿喜烧大人
赐予了九里大名之位
注:“大名”是日本幕府时代藩镇的统治者 相当于诸侯
这便是御田大人于弱冠20岁时创下的伟业
他还开通河道 建造码头
让各里之间相通 让人们结识
然后啊...
没错 所以呢...
虽然身为被九里人民所爱戴的大名
但御田大人毕竟还是一位崇尚自由的人
统帅众多家臣并不符合他的本性
御田大人的口头禅是这样的
甚是憋屈
对御田大人来说 和之国还是过于狭小了
莫克默公国 白昼之王
犬岚公爵
好怀念啊
没错 就是在这个海岸
面对漂流至此的我们 大家都说我们是会说话的猫狗
而且也充满了畏惧
不过御田大人不一样
该死的怪物
到此为止了
尔等对他们做了什么
惧怕外人正是源于尔等的无知
都要给我知点廉耻
万分抱歉...
他正是我们的恩人
这就是让白胡子欣赏
并另罗杰着迷的和之国武士
他才是真正的英雄
他才是我们的主人
御田大人为人豪爽痛快
其精神以及气魄将九里变成了一个生机勃勃的里
但现在却因为凯多 城镇变成了这个样子
不可原谅...
桃之助大人
父亲大人
可恶的凯多
凯多与黑炭大蛇暗中狼狈为奸
陷害了御田大人
和之国最后不幸惨遭毁灭
御田大人也成为了罪犯
那么赶紧回去吧
那些家伙跑哪儿去了呢
是码头
深受民众爱戴的御田大人他...
后来御田他怎么样了啊
最终在花之都以罪犯之身...离世了
你说什么
开什么玩笑
大蛇太卑鄙了吧
怎么会这样
太过分了...
御田大人悲壮赴死...虽说已是20年前的事...
但对吾等而言...不过才发生了数月而已
光月御田这位英勇武士...临终时的模样
如今依然历历在目
这是何等一位豪杰啊
在那种状况下 你们居然还能活下来啊
没错 吾等当时已无任何同志
只剩一味逃亡这一选择
离开处刑场后 吾等一路朝着御田城奔去
途中猫蝮蛇和犬岚反目成仇 被大蛇的手下抓到
不得已只能抛下他们两人
在当时 哪怕付出生命的代价
都必须要有人赶到御田城
因为企图颠覆光月家的大蛇其下一个目标
就是身在城池的桃之助大人的性命
城...城池被...
但凯多已抢先下手 点燃了城池
可恶 尔等这帮混蛋...
绝对不可原谅
抓住他们
「华手里剑」
当时桃之助大人与其尊妹日和大人
以及其母亲光月时大人尚留在城内
母亲大人...
桃之助大人 日和大人 时大人
赶紧 抓紧时间
桃之助大人 您没事真是太好了
日和大人 时大人
实在是万分抱歉
明明有吾等在旁跟随 却还是眼睁睁地看着御田大人他...
你们并无过错
但是...
把头抬起来
时大人 此处很危险 赶紧逃吧
我要留在这里
万万不可
快与吾等尽快出城吧
时大人
既然如此 那吾等也甘愿在此与您共同赴死
快逃吧 前往未来
未来?
人虽无法回到过去 却可以前往未来啊
我凭借这不可思议的时光果实的能力
穿越到了一个又一个的未来
最后终于抵达了旅程的终点
此事虽难以置信
但确实传说时大人是出生在遥远过去之人
那是因为...御田大人吧
没错 所以我要留在这里
既然您心已决 那吾等便不再阻拦
若真能前往未来...
吾等必将达成御田大人的心愿
讨伐大蛇 击败凯多
定会让这个国家开国
桃之助就拜托你们了
母亲大人...
不要 在下要与母亲大人一起留下来
母亲大人 不要离开在下
母亲大人 母亲大人...
好疼...
这是...
是在做梦吗 这里是何处
城池呢 大火呢
时大人 日和大人
您在何处 母亲大人
请等一下 桃之助大人
母亲大人
锦卫门...
是吾等的...墓碑
而且还很陈旧
看来时大人的能力是真的
这是...九里的城镇
这就是...未来的和之国
对于从过去而来的吾等而言
20年后的这个时代可谓是未知的世界
面对这个由于大蛇等人的恶行而彻底改变的国家
吾等为了了解状况便开始四处走动
发现了遍地的工厂
升上天空的无数黑烟
还有无法饮用之水 被控制的粮食
以及惨遭毁灭的大名和里 荒芜的大地
甚至还有被谎言所篡改的被污蔑的光月之名
这里可谓已不是吾等所熟知的和之国了
吾等以为并肩作战的同志也早已消散
但事实并非如此
即便已过去20年的岁月
一直爱戴着御田大人并欲协助光月家的人们仍然存在
在夜空中闪耀的反新月
两只鸟以及毒蛇标记的引导下
光明照亮了打倒凯多的道路
武士 忍者以及新战力的加入
也点燃了路飞等人的炽热斗志
与一直在煎熬等待的同志们
一起打倒凯多的机密作战计划终于启动
次回ONEPIECE
打倒四皇
机密讨伐作战启动
海贼王!我当定了!